Title: Home

----

Intro: 

##Encore un incubateur ?
Unique à Montréal, la Piscine a pour vocation d'accompagner des projets technologiques ambitieux dans les domaines de la culture, des arts visuels, du spectacle vivant, de la scène, de l'édition ou du jeu*.

\*Ou qui produisent des outils pour ces domaines là.

----

Ctas: 

- 
  title: Un écosystème riche et diversifié
  faicon: users
  description: >
    Des coachs et mentors issus de
    différents domaines
- 
  title: Un parcours à la carte
  faicon: map-o
  description: >
    Répondant aux besoins de chaque
    entrepreneur
- 
  title: Un bâtiment historique
  faicon: building-o
  description: "Au coeur du quartier de l'Innovation"

----

Text: 

----

Steps: 

- 
  title: "Mise à l'eau"
  text: >
    Apprenons à nous connaitre ! Pendant 4
    mois, accédez au réseau et aux
    activités de la Piscine.
- 
  title: Coaching
  text: "Allons plus loin ! Rejoignez un parcours de coaching axé directement sur vos besoins d'entrepreneur."
- 
  title: Financement
  text: "C'est parti ! Accédez à des sources de financement privilégiées, grâce au réseau de la Piscine."

----

Stepsintro: Un niveau d'accompagnement pour chaque projet