Title: À propos

----

Text: 

##Stimuler, soutenir, accélérer le développement des industries culturelles et créatives
La Piscine s’intéresse aux modèles associés à l’expérience créative véhiculée à travers des déterminants comme la performance, l’objet, ou encore le numérique. Au croisement de l’art, du design et de la technologie, elle s’adresse donc aux prochaines étoiles montréalaises de la scène, de la littérature augmentée, du jeu vidéo, des métiers du design, de l’architecture, de la publicité, des métiers d’art, de la mode, des arts culinaires, de l’audiovisuel ou encore des nouveaux médias. Plus largement, elle veut également permettre aux créatifs de mieux vivre de leur talent, et stimuler l’innovation au sein des entreprises existantes en y renforçant la culture et les compétences entrepreneuriales.

La Piscine sert une communauté d’aspirants entrepreneurs et intrapreneurs, en leur permettant de renforcer leurs aptitudes à générer de la valeur économique et sociale via leur pratique créative. Son objectif est de catalyser l’émergence, le développement, et le succès d’entreprises et organisations du secteur des industries culturelles et créatives. Dans cette optique, iC MTL réunit sous un même toit un campus entrepreneurial et un incubateur d’entreprises.

##Un campus entrepreneurial pour talents créatifs, artistes et gestionnaires culturels
Le campus entrepreneurial dont l’approche éducationnelle s’établit sur une méthodologie expérientielle novatrice, propose une gamme de programmes de type pré-incubation se concentrant sur la création de valeur et le démarrage d’un projet entrepreneurial. 

##Un incubateur d'entreprises culturelles et créatives
La fonction de l’incubateur est d’héberger et accompagner des projets entrepreneuriaux en organisant et animant un réseau de valeur (expertises, mentorat, ﬁnancement, accès au marché). Le modèle organisationnel de l’incubateur lui-même s’articule autour d’une philosophie de Lean Startup, devant constamment expérimenter et s’adapter à l’environnement extérieur auquel ses incubés doivent être confrontés. Sa réussite s’appuie sur 5 piliers : les personnes, la capacité à apprendre, l’agilité, l’ouverture d’esprit, les partenariats stratégiques.

Créateur d’emplois auprès d’une clientèle devant souvent entreprendre par défaut pour réussir, La Piscine a un impact direct sur le développement professionnel des créatifs montréalais, en renforçant la capacité entrepreneuriale régionale et contaminant l’écosystème des industries culturelles et créatives.
La Piscine est la première initiative dédiée à l’incubation de projets entrepreneuriaux pour le secteur des industries culturelles et créatives au Québec et au Canada.

Par sa formule novatrice combinant incubateur et campus entrepreneurial, La Piscine cherche à établir un environnement propice de pollinisation croisée entre créatifs, technologues, étudiants, entrepreneurs, communauté underground et les leaders de l’industrie. Son approche favorisant les collaborations multidisciplinaires, l’innovation et la dynamique entrepreneuriale permet la valorisation économique de la créativité. Elle favorise ainsi le dépassement de la dialectique conﬂictuelle entre création artistique et valorisation économique.

Les objectifs : 

- L'optimisation du modèle d'affaire;
- Le développement de clientèles;
- L'accès aux marchés (national & international);
- L'accès à du financement et à de l'investissement.

Le quartier général de l’initiave devrait se situer bientôt au cœur du Quartier de l’Innovation dans un magnifique édifice patrimonial (Mais c'est un secret ;-)). En attendant retrouvez-nous dans le Vieux-Montréal. 

##Quoi ?
En plus d'avoir accès à une place d'affaires dans le coeur du Vieux-Montréal avec un espace de travail dédié pour votre équipe, vous serez amené à participer pendant 8 mois à différents événements, ateliers, et formations, et vous bénéficiez d'un suivi personnalisé aux 2 semaines avec l'équipe de La Piscine. Vous aurez accès en fonction de vos besoins à des coachs, des experts, et mentors. Nous sommes en version Beta, l'objectif est de renforcer notre communauté de soutien autant au local qu'à l'international. Restez donc connecté pour voir les partenariats à venir.
